---- Requerimiento funcional. ----

** La aplicaci칩n deber치 generar los ejercicios al azar para el caso de las funciones cuadr치ticas.



---- Requerimiento no funcional. ----

** Debe ser en un card panel atractivo. 

** Debe tener un boton para refrescar las ecuaciones

** Los soluciones deben aparecer en color rojo.



---- Anotaciones generales de desarrollo. ----

Tomar 2 formulas de internet, resolverlas por cuenta propia, comparar resultados y ver el analisis de cuales son los posibles resultados.

Lo m치s probable es que deba cambiar el valor de los parrafos que contengan los enteros en la formula.

En un principio se puede generar con html y js, la idea es que  el boton "ver solucion" sea capaz de resolver la ecuacion con una funcion escrita en javascript.

Por el momento es necesario hacer pruebas por consola y a futuro implementar la interfaz para asegurar calidad.
